Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ang langit ay humahampas ng dumadagundong na galit♪
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong♪
♪Labag ako sa tadhana♪
♪Para manatili lang sa tabi mo♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig♪
♪Tulad ng malakas na ulan na bumubuhos♪
♪Lasing sa romansa♪
♪Sa isang iglap, ang pag-ibig at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig♪
♪Pag-uudyok ng mga alon na tumataas habang-buhay♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Sa buong buhay♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Batay sa nobelang JJWXC na "When Destiny Brings The Demon" ni Fu Hua]
[Episode 31]
[The more we keep secrets, the more we look like a couple]
Sa mga kuwento ng supernatural,
ang mga diwata ay laging nagmamahal sa lahat ng may buhay.
Pero sa akin ka lang nakatuon.
Ikaw ay nakatuon sa isang indibidwal.
Sino ka ba talaga?
Ano ang iyong layunin?
Ano ang palagay ng Kamahalan?
Napakaganda, sinusubukan mo ba akong makulam
at ibagsak ang aking paghahari?
Mukha ba talagang masama itong mukha ko?
Pagkatapos ay dapat mong naisin na gamitin ang kapalaran ng dinastiya upang linangin.
Ngunit pinili mo ako, isang hangal na emperador.
Hindi ako demonyo.
Hindi rin isang hangal na emperador ang Kamahalan.
Alam kong kinuha mo ang trono nang napakabata,
hindi marunong mamuno ng personal.
Marami ang nagnanais na saktan ka, nagpaplano para sa kapangyarihan.
Pinaglalaruan mo lang ang tanga
para pabayaan ang iyong mga kaaway
at panatilihing ligtas ang iyong trono.
Paano mo malalaman ito?
Ang kailangan lang malaman ng Kamahalan ay ito:
Kahit gaano karaming mga kaaway ang nakapaligid sa iyo,
Lagi akong tatabi sa tabi mo.
Ganito ka nadulas sa panaginip ko, di ba?
Ang iyong mga pangarap?
Napanaginipan ako ng iyong kamahalan?
Dahil gusto mong malaman ang layunin ko,
pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo.
Dati tayong mahilig sa demonyo,
ang aming kapalaran ay nakatali sa tatlong buhay.
Ngunit namatay ang iyong kamahalan,
kaya kinailangan kong sumunod sa mortal na kaharian
para mahanap ka ulit.
Anong klaseng demon lovers?
Ako ay isang otter, at ang Iyong Kamahalan ay isang itim na ahas.
walang katotohanan.
Kung ito ay totoo,
ipakita mo sa akin ang tunay mong anyo.
Gabi na. May morning court ka pa bukas.
Dapat magpahinga ka na.
Walang pagmamadali. Mayroon tayong lahat ng oras sa mundo.
Panatilihin ang iyong mga salita.
Nagsisimula pa lang ang mga araw nating magkasama.
Tama si Inay:
magtiwala sa sarili mong puso.
Baka pumunta kayong dalawa.
May mga bagay akong dapat pag-usapan. Mangyaring ipakita ang iyong sarili, Madam.
Kaya't natanggap mo ang aking munting regalo.
Oo. Kakarating lang ng balita sa kulungan.
Si Wei Xianyu ay patay na.
Tapos sasamahan mo ako?
Syempre.
Handa akong magtrabaho kasama ka,
bawat isa sa atin ay nakukuha ang ating kailangan.
Narinig ko rin
nasugatan ang babaeng demonyong iyon sa piging.
Iyon ay dapat na iyong ginawa.
Higit pa sa sugatan.
Nagtanim ako ng bakas ng aking aura
sa kanyang demonyo core.
Ito ay sumiklab nang paunti-unti.
Pinakain ng sama ng loob ng mga tao,
mamamaga ang kanyang kaibuturan.
Kapag wala na ito sa kontrol, tutulungan niya tayo
patayin si Sima Jiao.
Kamahalan, ang insensong ito ay nagpapaginhawa sa isipan
nagpapagaan ng sakit,
at pinapaginhawa ang iyong ulo.
Kamusta si Madam Yan?
Pinalitan ko siya ng gamot ngayon.
Pero parang
Madam Yan
ay gumagamit ng kanyang sariling mga lihim na remedyo.
Hayaan siyang gawin ang gusto niya.
Kamahalan, parusahan mo ako.
Sa anong pagkakasala?
Sinabi ko sa Marquis ng Nanyan ang tungkol kay Madam Yan,
ngunit nabigong matuto
kung ano ang binalak sa handaan.
Iyan ang naglagay sa Kamahalan sa panganib.
Walang sama ng loob ang iyong kamahalan,
iniligtas ang aking mga magulang, at pinananatili pa ako sa paglilingkod.
Pero naging inutil ako.
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses:
ang mga magulang mo ang aking nasasakupan.
Ang pagligtas sa kanila ay hindi pabor sa iyo.
Hindi ka niya pinaghihinalaan
ng kahit ano.
Iyon ay nagpapatunay na nagawa mo nang mabuti.
Itago mo lang ang iyong pagkakakilanlan.
Salamat sa dakilang kabaitan ng Iyong Kamahalan. Magpapaiwan ako.
Kamahalan, ito po ay iniharap ni Madam Yan.
Ito ay isang talaan
ni Marquis ng Nanyan na humihila ng mga string sa Liyang.
Bakit siya magkakaroon nito?
Sa pag-aalay nito sa Iyong Kamahalan,
Si Madam Yan ay nagpapakita ng kanyang katapatan.
Ang iyong Kamahalan, Ministro Chen ay naghahanap ng madla.
Papasukin mo siya.
Kamahalan.
Grabeng balita!
Ano ito?
Sinabi ng mga kulungan na nawawala si Wei Xianyu,
naglaho na parang sa manipis na hangin.
Ipahayag sa mundo na siya ay namatay sa bilangguan.
Kaya...
iyon ang ginawa ng Kamahalan?
Ngunit ang mga bilangguan ay nanunumpa mula kagabi
walang gulo.
Paano ito hinugot ng Kamahalan?
Sima Jiao, anong ginagawa mo?
Tinatawag mo ang kanyang pangalan sa iyong panaginip,
gayunpaman ay hindi siya pinapayagang manatili sa gabi.
Salamat sa iyo na umamin si Wei Xianyu
tungkol kay Marquis.
Ang account book na iyon sa mga kamay ni Sima Jiao
tiyak na tutulong sa kanya.
Salamat sa inyong dalawa sa pagligtas sa akin.
Nakatakas ka sa pagkakataong ito,
ngunit mag-ingat sa mga tauhan ng Marquis.
Mag-ingat sa kanya?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ka ba pinadala ng Marquis?
tanga.
Sinadya niyang patayin ka.
Kung wala ang Kanyang Kamahalan at Madam Yan,
bangkay ka na sana.
Hindi pwede.
Kasama pa rin niya ang pamilya ko.
Dapat alam niya
Hinding-hindi ko siya kayang ipagkanulo!
Tahimik lang ang mga patay.
Simula ng itinaboy ka niya,
bakit niya ililigtas ang pamilya mo?
Marquis ng Nanyan! I swear babayaran kita ng dugo!
Kung mangako ka sa Kanyang Kamahalan,
tutulungan ka niyang ipaghiganti sila.
Magpahinga ka muna.
Sasabihin ko sa Kamahalan
lahat ng alam ko.
Kung hindi mo ako binalaan na iligtas muna si Wei Xianyu,
patay na sana siya.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nahanap mo na ba si Yan?
Oo.
Sinundan ni Nianjiu ang demonyong enerhiya ni Beauty Tong.
Kahit na wala siyang nakitang bakas ng You Yan,
natuklasan niya bago siya bumagsak,
Nakipagkita si Beauty Tong kay Marquis ng Nanyan.
Ang Marquis...
Inutusan niya si Wei Xianyu na patayin si Sima Jiao.
Nakipagsabwatan ba siya kay You Yan?
Lubos na posible.
Kung aagawin ng Marquis ang trono,
pagkatapos ay si Sima Jiao
hinding-hindi makakamit ang anumang hinahangad niya
bilang emperador.
Mangarap ka!
At natuklasan ko ang isang bagay na mahalaga.
Mali ang pandinig at totoo ang nakikita.
Sumama ka sa akin.
Pero... nagpapahinga lang si Madam Yan dito.
[Hushan Hall]
Jiang Cha, bantayan ang Ziquan Palace kasama nila.
Ipaalam sa sinuman na wala si Madam Yan.
Oo.
Kami ni Chi Anhe
hinanap ang bawat sulok ng Pavilion of Destiny.
Ano ang Hu Kingdom emperador
karamihan sa mga takot Ikaw Yan coveting
ay ang ritwal ng pagsamba.
At ito ang mismong lugar ng seremonyang iyon.
Isang hadlang na pinagtagpi ng espirituwal na kapangyarihan sa mortal na kaharian?
Malinaw ang seremonyang ito
ay isang mahalagang bahagi ng plano ni Sima Jiao dito.
Dapat may alam siya na hindi natin alam,
at nagmamadaling pigilan ito.
Pagkatapos ay tinutulungan Mo Yan ang Marquis
dapat pagkatapos din ng seremonyang ito.
Hindi natin hahayaang magtagumpay sila.
Kahit na ang Espiritung Apoy ay hindi kayang basagin ang hadlang na ito.
Dapat may higit pa dito.
Kung makapasok ako,
Baka malaman ko ang totoong plano ni Sima Jiao.
Kung si Sima Jiao lang
maaaring mabawi ang kanyang alaala ngayon,
pagkatapos ang lahat ay magiging malinaw.
Ngunit nawala ang kanyang alaala,
at hindi natin masisira ang hadlang na ito.
[Hushan Hall]
Sino ang nakakaalam kung ano talaga ang balak nila ni You Yan.
Bakit kailangan niyang maalala?
Mas mabuting manatili na lang siyang emperador.
Ngunit anuman ang hinahanap niya at ni You Yan
ay nakatali sa tronong iyon.
Kaya tutulungan ko siyang hawakan ito ng maayos.
Si You Yan naman, ang galing niya magtago.
Pero magagamit natin
ang Marquis bilang pain
para kaladkarin siya palabas.
ginang,
isang bagay ang nagpapagulo sa akin.
Ang demonyong babaeng iyon ay kakapasok lang sa gilid ni Sima Jiao.
Bakit siya
so blindly devoted to him?
Maaaring hindi mo ito alam.
Sima Jiao at Liao Tingyan
ay mahilig sa demonyo sa nakaraang buhay.
Sa buhay na ito, sila ay nakatadhana na muling magkabuhol-buhol.
Kung ganoon,
bakit hindi gamitin ito
sa ating kalamangan?
Ibig mong sabihin
para idiin si Sima Jiao sa korte?
Isang opisyal ang nagmungkahi
paghuhukay ng kanal
sa pagitan ng Ilog Lan at Ilog Chi.
Ngunit ang gastos ay napakalaki,
kaya tinago ko ito.
Kung isabit natin ito
sa Sima Jiao,
at tawagin siyang isang hangal na malupit,
ito ay magsisilbing mabuti sa atin.
Ngunit kakailanganin namin ang iyong tulong, Madam.
Malayang magsalita.
Pupukawin ko ang presyon sa korte,
pinipilit si Sima Jiao na utusan ang kanal.
Habang ito ay hinuhukay,
kailangan mo lamang lumikha ng isang kalamidad.
Magaling.
Ang sama ng loob ng mga tao ay maglalagablab,
ibagsak ang kanyang trono,
at lumaki ang demonyong core ni Liao Tingyan,
kaya tapusin niya siya para sa atin.
Si Marquis of Nanyan ay talagang master ng panlilinlang.
Ngayon lang sa korte,
nagpatuloy siya sa paggawa ng kanal.
Naglagay siya ng ganoon kaseryosong mukha
na halos paniwalaan ko
siya ay isang tapat na ministro na naglilingkod sa kaharian.
hinala ko
ibig niyang sabihin ay bitag ang Kamahalan
sa isang dilemma.
Lumaki ako sa kanyang pagtuturo.
Walang kahit isang pakulo niya
hindi ko alam.
Maghihintay ako at tingnan
kung ano ang mga bagong tricks siya dares subukan.
Ang iyong Kamahalan ay nanatili sa Ziquan Palace buong gabi,
tapos humarap sa court affairs sa madaling araw.
Siguro dapat kang magpahinga.
Hindi, mananatili ako sa Ziquan Palace,
tingnan kung bumalik siya.
Akala mo ba napakadali kong lokohin?
Walang iba kundi kasinungalingan.
Kung ako mismo ang pumunta dito,
Alam kong nasa loob si Madam Yan.
Hindi ako maglakas-loob na manlinlang.
Wala talaga si madam sa palasyo.
Ikaw...
Tumigil ka.
Kamahalan.
Si Xian, ganyan ang ugali.
Dapat itong si Marquis ng anak ni Nanyan.
Narito upang pumili ng mga pagkakamali sa akin?
kamahalan,
[Noble Consort Si Xian]
Naisip ko lang
Malayo sa bahay si Madam Yan
at natiis na lamang ang gayong kasawian,
dapat hindi siya mapakali.
Kaya pinuntahan ko siya lalo na para bisitahin siya.
Ngunit ang kasambahay na ito ay pinanatili...
Gayunpaman, hindi na kailangang gumamit ng puwersa.
Oo.
Wag mong saktan ang sarili mo.
Hindi ba't kasama mo akong kumain ngayong gabi?
Kahapon tinanggihan ako ng Kamahalan.
Bakit biglang nagbago ngayon?
Maghanda ka na.
Naintindihan.
Babalik ako ngayon para ihanda ang aking sarili para sa pagbisita ng Kamahalan.
Tara na.
Pagbati sa Iyong Kamahalan.
Lalo kong inihanda ang tsaang ito para sa iyo.
Ibinabalik nito ang enerhiya at pinapakalma ang isipan.
Sakit na naman ng ulo?
Oo.
Ang pakikitungo sa ama ni Noble Consort Si Xian sa korte sa araw,
at hinihimok siya sa harem sa gabi,
paanong hindi masakit ang ulo?
At hindi ka rin naging idle.
Dumating ako sa Ziquan Palace
at wala kang nakita kahit saan.
nasaan ka
Hindi ko alam na darating nang ganito kaaga ang Kamahalan.
Dapat pala hindi na lang ako pumunta sa Imperial Garden para magpractice.
Pero dumating ako kagabi.
hindi ako makatulog,
kaya naglibot ako sa Imperial Garden.
At naligaw ako.
Madam, hinanap ka ng Kamahalan
maraming beses sa hardin mag-isa.
Ayun, nahulog ako sa isang balon. Naniniwala ka ba sa akin?
Ang panlilinlang sa emperador ay may parusang kamatayan.
Piliin mong mabuti ang iyong sagot, Ginang.
Hindi ko nais na magsinungaling sa Kamahalan.
Pwede bang wag na lang akong magsalita?
Naisip mo na ba ang Kanyang Kamahalan?
Nag-alala siya sayo ng sobra.
Naghintay siya dito buong gabi.
Natatakot siya na baka hindi ka na bumalik,
takot kay Si Xian
sakupin ang iyong kawalan.
Kaya't pinatahimik niya ito,
nagpadala lamang ng mga tao upang maghanap ng palihim.
Bakit ayaw mong sabihin sa akin?
Kung masakit pa rin ang iyong ulo,
hayaan mong imasahe ko ito para sa iyo.
Hindi na kailangan.
Pinaghintay ko ang Kamahalan buong gabi.
Kasalanan ko iyon.
Ngunit nais kong malaman mo,
lahat ng ginawa ko ay para sayo,
hindi para sa iba.
Hindi ko kailanman pinagdudahan ang puso mo.
Wish ko lang na maging mas open ka.
Kalimutan mo na.
alam mo ba
bakit ako umiyak nung una kitang makita?
Hindi.
Labing siyam na taon kitang hinintay,
sa takot na hindi na kita makikita.
Marami akong gustong sabihin,
ang daming gustong itanong...
Nasaan ka na ba nitong mga taon?
Sima Jiao?
Sima Jiao!
Saka bakit hindi mo itanong?
Nakikita ang iyong Kamahalan
maayos ang pamumuhay dito ngayon,
sapat na yan sa akin.
Sa'yo nanggaling ang sakit ng ulo ko.
Dapat mo silang sagutin.
Sinubukan ng mga doktor sa loob ng maraming taon
at walang nakitang lunas.
Gayon pa man maaari mo itong mapagaan.
Kahit ngayon,
sinusubok mo pa rin ako.
Lagi kang may sikreto sa akin,
at hindi ko hahayaang magtaka.
Napakaraming alalahanin,
no wonder masakit ka.
Ako ang emperador.
How dare you be so bold with me.
Kahit ipagbawal mo,
Ilang beses na akong naging matapang.
At mas gusto mo ito,
hindi ba?
Sa wakas, ngumiti ka.
Kaya mas magaan ang iyong kalooban.
Hinihiling mo lamang ang aking kaligayahan,
pa ako...
Ano ito?
Hindi ko dapat ginamit si Si Xian para i-provoke ka.
Kahit wala siya,
may mga concubines na marami.
Sa likod ng bawat babae sa harem
nakatayo ang isang paksyon na may mga pakana nito.
Kahit na kailangan kong balansehin ang mga ito,
Wala pa akong nahawakan kahit isa.
Pero...
iba ka.
Ano ang pinagkaiba ko?
Ikaw ang isa
na walang gusto sa akin,
ang dumadalaw sa akin sa panaginip.
Oras ng hapunan.
Hindi ka ba kakain kasama si Si Xian ngayong gabi?
Hindi.
Pinilit ako ng Marquis na itayo ang kanal.
Hayaan mong si Si Xian ang kunin iyon bilang sagot ko.
Kung talagang nakipagsabwatan ang Marquis kay Yan,
kung gayon ang kanal na ito ay malayo sa simple.
Ano ba ang pinaplano niya ngayon?
Tungkol sa kanal,
kung itatayo natin, maghihirap ang mga tao.
Kung hindi, maghihirap ang transportasyon.
Pinipilit ako ng Marquis,
umaasang bitag ako sa isang dilemma,
iniwan ako walang paraan.
Parang
walang panalong galaw.
Ngunit ang iyong kamahalan ay mukhang kalmado,
kaya dapat may plano ka na.
Umorder na ako
ang kanal na idinisenyo upang umangkop sa lupa,
pagbabawas ng mga gastos ng tatlumpung porsyento.
Kung tungkol sa paggawa,
magbabayad kami ng patas na sahod sa mga kusang kamay.
Maaaring mas matagal bago matapos ang kanal,
ngunit ang mga pakinabang nito ay tatagal sa mahabang panahon.
Tunay na biyaya para sa bayan ang kanal.
Dapat sundin ng iyong kamahalan,
marahil kahit na makakuha ng higit sa inaasahan.
Ikaw ang pinili ng Langit.
Ang langit mismo ang tutulong sa iyo.
Ang sweet mong usapan ng babaeng demonyo
tanging ulap ang aking isipan.
sabi ko sayo,
Isa akong diwata.
Kahit na gusto mo ng mga bituin mula sa langit,
Bubunutin ko sila para sa iyo.
Ayoko ng mga bituin.
Ang gusto ko lang ay malinaw at matatag na hukuman.
Iyon lang ang makakapagpasaya sa akin.
Kung maaari,
Mas gugustuhin kong maging isang ordinaryong tao,
tamasahin ang mga simpleng kasiyahan sa buhay,
walang pakialam at libre.
Narito, aking panginoon.
Mabango!
pa rin,
Alam ko na since birth
na pasan ko ang bigat ng Hu Kingdom.
Ang tanging hiling ko lang ay panatilihing ligtas ang lupaing ito.
Pagkatapos ay hayaan mo akong makita ang iyong kapayapaan at ginhawa.
Kaya maaaring mayroon kang pareho:
ang init ng araw-araw na buhay
at ang trono.
Grand Preceptor, hindi mo ba nakikita ang mas malayo?
Ililihis ng kanal ang Ilog Lan,
itigil ang taunang pagbaha,
buksan ang hilaga-timog na daanan ng tubig,
at nagdadala ng kayamanan sa mga county kasama nito.
Ito ay magpapala sa mga susunod na henerasyon!
Mga susunod na henerasyon?
Hindi ba dapat tumingin ka sa kasalukuyan?
Mula nang pumanaw ang yumaong emperador, ang Yan Prefecture ay dumanas ng tagtuyot.
Hindi mabilang ang nagugutom,
mga pamilyang nasira,
pati mga bata kinakain ng magulang!
At ngayon gusto mo ng kanal?
Napakalaking gawain,
gaano karaming mga manggagawa ang kaladkarin dito?
At ano?
Ilang sakripisyo
para sa kaluwalhatian na tumatagal ng millennia.
Alin ang mas matimbang?
Panginoon ko, nagkakamali ka!
Ang mga tao ang pundasyon.
Ang matibay na pundasyon ay gumagawa ng isang matatag na estado.
Alisan ng tubig ang mga tao
magagalit si Langit at ang tao!
Kapag nagrebelde ang mga tao,
anong legacy ang natitira?
Tama na, Grand Preceptor.
Masyado kang tumanda,
nakakalito ang tama at mali.
Mas mabuting magretiro sa iyong bayan.
Hoy!
kamahalan,
ang kanal ay pinagtatalunan ng ilang araw.
Mangyaring magbigay ng isang pasya.
Ang iyong mga salita ay nagpapakita
tulad ng debosyon sa mga tao,
walang sawang pag-aalala.
Nakikibahagi sa mga pasanin ng Iyong Kamahalan,
nagpapagal para sa bayan,
iyon ang aking tungkulin.
Para dito,
Ibibigay ko ang lahat,
maglingkod hanggang kamatayan.
Uncle ang sipag mo
inilalagay ako sa kahihiyan.
Bakit hindi
ikaw na lang ang kunin ang trono ko?
Ang iyong kamahalan ay pinuno na ngayon ng isang bansa.
Paano ka pa nakakapagbiro ng ganito?
Kung wala ang ritwal ng pagsamba,
paano ko matatawag ang sarili ko na emperador?
Pakiusap, isipin mo ang iyong mga salita.
Hindi na kailangang seryosohin ito, Tiyo.
Sige.
Dahil iginiit ng Marquis,
pagkatapos ay itayo ito.
Tingnan ang iyong Kamahalan.
Ipadala si Chi Anhe at dalawang heneral ng demonyo
upang tulungan si Sima Jiao sa kanal.
Gagamitin mo ang kapangyarihan ng Immortal-Demon Ruler
para tulungan ang isang mortal na emperador?
Hindi siya basta bastang emperador.
Siya ang sweetie ko.
ayos lang.
Pero seryoso,
ano ang iyong tunay na layunin?
Sinabi sa akin ni Sima Jiao
Si Marquis ng Nanyan ay malakas na nagtutulak sa kanal.
Dapat ito ay isang scheme
may pakana sila ni You Yan.
Pagkatapos ay maglaro tayo,
tingnan kung ano ang kanilang binabalak.
Baka ilabas ka pa ni Yan.
Iwasan ang bukirin at mga nayon.
Iyon ang utos ng Her Majesty.
Naintindihan.
Ano... anong nangyayari?
Kakaiba ang flash flood na ito.
Bakit ito tatawid sa mataas na lugar para tumama sa nayon?
Siguradong ikaw Yan ang gumagawa.
Binalaan kami ni Tingyan
ang kaligtasan ng mga taganayon ang unahin.
susundan ko siya.
Manatili kayo rito at bantayan ang mga tao.
Oo, sir.
Ang walang kwentang katawan na ito...
Napakabilis niyang naabutan!
Oh no, nakatakas siya.
Nianjiu,
nahanap mo na ba si Yan?
Nakatakas siya.
Tama si Tingyan.
Ang proyekto ng kanal
ay walang duda na isang bitag na itinakda ni You Yan.
No wonder.
Nagtatrabaho kami ni Anhe.
Naging maayos ang lahat.
Ngunit nang malapit na kaming matapos,
nawasak ang dike,
at bumaha ang baha.
Halos mawala na sa amin ang lahat.
Madam...
Liangchen.
pasensya na po.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Madam, binabangungot ka ba?
parang...
ang demonic energy na iniwan mo Yan sa akin
ay nagsimulang gumalaw.
kamahalan,
Dumating ang mga kagyat na ulat mula sa bawat lalawigan.
Ang kanal ay natapos magdamag!
Magdamag?
Oo.
Nakakita ang mga taganayon ng mga banal na pigura
ginagabayan ang baha sa channel.
At sabay na nabuo ang kanal.
Ang mga ulat ng mga opisyal
kasama pa ang mga guhit nito.
Ngayon naniniwala ang mga tao
ito ay dahil sa pagpapala ng iyong kamahalan,
isang malaking kapalaran para sa lahat.
sabi ko sayo,
Isa akong diwata.
Kahit na gusto mo ng mga bituin mula sa langit,
Bubunutin ko sila para sa iyo.
Nakuha niya talaga ang isang bituin para sa akin.
Atleast itago mo ang sarili mo sa susunod.
Nakuha ko.
Grandmaster...
Hindi siya patay.
Talaga, kayo.
Bakit pumapasok sa palasyo?
Sa wakas ay nakuha ko si Sima Jiao na magtiwala sa akin,
at ngayon magsisimula na naman siyang magduda.
kamahalan,
noong nagtatrabaho kami sa kanal,
biglang bumaha.
Gawa talaga ni You Yan.
Angkin niya ang katawan ni Bi'an.
Pero...
pero bigo akong mahuli siya.
Nakatakas na naman siya.
Kakailanganin natin ng ibang paraan para mahuli siya.
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Sa sandaling mabawi ni Grandmaster ang kanyang alaala,
baka malaman natin ang plano niya.
Huli na.
Itinago ni Sima Jiao ang mga bagay mula sa aming lahat.
Ito ay dapat na nakamamatay na seryoso.
Kailangan kong malaman ang kanyang plano sa lalong madaling panahon.
Sa susunod,
magpadala ka muna ng salita sa akin.
Huwag kang pumasok sa aking silid.
Ako... Na-miss ko lang si Grandmaster.
At hindi mo ako na-miss?
Syempre ginawa ko!
Kung hindi ko ginawa,
bakit kita dadalhin ng paborito mo
Spirit Dew?
Pinag-isipan ka!
Kanina...
may ibang tao ba dito?
Hindi, walang tao.
Siguradong napanaginipan mo ito.
Sima Jiao!
Dahil ba
tungkol sa relasyong iyon sa nakaraan niyang buhay,
na pakiramdam ko napakapayapa sa tabi niya?
Pero siguro,
sa kanyang tabi,
may mga bagay na hindi ko alam.
Narinig mo na siguro lahat
ang kuwento ng kanal na nabuo sa magdamag.
Marquis,
anong sabi mo
Tiyak na ito ay pagpapala ng Kamahalan.
Isang kapalaran para sa mga tao.
At ang iba sa inyo?
Ito ay dapat na pagpapala ng Kamahalan, isang kapalaran para sa mga tao!
Mabuti.
Tapos nagkasundo kami.
Ngunit nagsasalita ng mga pagpapala,
simula nung dumating si Madam Yan sa akin,
napunta sa akin ang lahat.
Maging ang tagumpay ng kanal na ito
parang may utang sa kanya.
Sa totoo lang.
Salamat lahat kay Madam Yan.
Hinirang ng Kamahalan ng Langit, pinagpala nang walang hangganan.
Paano mapupunta sa kanya ang kredito?
Bakit hindi?
O ikaw ba, Grand Minister of Works,
may ibang paliwanag?
ako...
Ano ang masasabi ninyo, mga ministro?
Kung gayon...
Kamahalan!
Ito ay nagpapatunay
Pinili ng Kamahalan ng Langit,
at bumaba si Madam Yan isang dyosa!
Bumaba ang isang diyosa ni Madam Yan!
Pinili ng Kamahalan ng Langit!
Nangako ka sa akin.
Bakit mo ito nabigo?
Galit ka ba sa kanal?
Higit pa dun!
Ang aking anak na babae ay naghihirap.
Ngayon lahat ng tao sa labas
tinatawag na diyosa ang babaeng demonyong iyon.
hindi ko nga alam eh
tinutulungan mo ba ako,
o pagtulong kay Sima Jiao?
Syempre naninindigan ako sayo.
Kahit na ang kanal ay hindi nagdulot ng sakuna gaya ng gusto natin,
ang natitira ay nagpapatuloy ayon sa plano.
Kakainin ko ang sama ng loob ng mga tao
upang lumaki ang demonyong core ni Liao Tingyan,
baluktot ang kanyang isip,
at ipapatay niya si Sima Jiao para sa atin.
Kung siya ay lumalaban,
kailangan niyang sunugin ang lahat ng kanyang kapangyarihan.
Alinmang paraan, makikita natin siyang patay.
Masyadong masinsinan ang plano mo.
Bakit lalapit ulit sa akin?
Kailangan ko kayong magtipon
isang daang lalaki at babae.
Baka ikaw din
ibigay mo ang ulo ko kay Sima Jiao.
Huwag magmadali, Marquis.
Magmumuni ako ng matinding tagtuyot,
at gamitin ang mga batang iyon para sa seremonya.
Tagtuyot at ang kanilang pagkamatay
itatapon ang mga tao sa kaguluhan.
Hindi ko naisip
mas malupit ka
kaysa sa babaeng demonyong iyon.
Mga dakilang gawa
kailangan ng sakripisyo.
Gagamitin natin ang sama ng loob ng kalamidad na iyon
para pakainin ang kanyang demonyong core.
tapos...
pagkatapos,
Ibabalik ko ang iyong petisyon
para tawagan si Liao Tingyan na demonyo, tama ba?
Eksakto.
Haharap ako sa korte nang hayagan,
ngunit kung may nangyaring mali,
Ako ang sisisihin
para sa pagpatay sa mga bata at pagkalat ng kasinungalingan!
Wala ka na bang tiwala sa akin, Marquis?
Bago ang kanal,
Nagtiwala ako sayo.
Pero ngayon,
Hindi ako sigurado.
Pag-uusapan natin ito mamaya.
Isa ka lang mortal, kung tutuusin.
ayos lang.
Kung hindi mo sinunod ang plano ko,
Ako ang pipili para sa iyo!
ano ito?
Tingnan mo! Mga patay na ibon sa lahat ng dako.
Bakit sila nahuhulog?
anong nangyayari?
Patay na sila!
Paano...?
hindi ako nasaktan.
Saka kaninong dugo ito?
Ang lakas ng demonyo sa akin ang nagtulak sa akin na pumatay?
♪Buntong hininga ng taglagas♪
♪Ang buwan at mga bituin ay kumikislap sa kalangitan♪
♪Brushing ang kalungkutan ng mga nakaraang araw♪
♪Mababa ang ilaw ng kandila♪
♪Ang mga anino ay umindayog♪
♪Kumikislap sa gabi♪
♪Sa pamamagitan ng brush ay gumuhit ako♪
♪Ang kulay ng liwanag♪
♪Para painitin ang iyong nagyelo na kaluluwa♪
♪Memories anchor here♪
♪Nauukit ang pananabik♪
♪Hindi pa mahawakan♪
♪Sumusunod♪
♪Ang mga ugat ng graba♪
♪Nagiging apoy ako ng espiritu♪
♪Nasusunog♪
♪Lahat ng karmic ties na ito♪
♪Para iligtas ka♪
♪Para iligtas ako♪
♪Upang malampasan ang lahat ng pagdurusa, lalagpasan ko♪
♪Ang mga batas ng langit♪
♪Ang puyo ng tubig ng reincarnation♪
♪Ano ang buhay at kamatayan?♪
♪Para iligtas ka♪
♪Para iligtas ako♪
♪Upang tubusin ang lahat ng nilalang, hahayaan kong pumasa♪
♪Tama at mali♪
♪Mga alingawngaw at kwento♪
♪Upang sakupin ang kapalaran♪
♪Sa sarili kong mga kamay♪
♪Para sayo♪
♪Para sa akin♪
♪Para sa paghilom ng mga sugat♪
♪Kukunin ko ang madilim na dagat♪
♪At magsikap laban sa mga langit♪
♪Para protektahan ang kalawakan♪
♪Para sayo♪
♪Para sa akin♪
♪Para sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Haharapin ko ang mga pangako♪
♪Parang gamu-gamo sa apoy♪
♪At gamitin ang aking katawan para lumiwanag♪
♪Sa higit pa♪